# What are Graph 
En:
- Graph is a mathematical structure used to model pairwise relations between objects. A graph in this context is made up of vertices, nodes, or points which are connected by edges, arcs, or lines. A graph can be directed or undirected, and it can be weighted or unweighted.
Fr:
- Un graphe est une structure mathématique utilisée pour modéliser les relations entre les objets. Un graphe dans ce contexte est composé de sommets, de nœuds ou de points qui sont connectés par des arêtes, des arcs ou des lignes. Un graphe peut être dirigé ou non dirigé, et il peut être pondéré ou non pondéré.

# What are Databses
En:
- A way to structure and organize data.
- A way to systematically create , read, update and delete data. (CRUD)
- Used in nearly every single computer application.
Fr:
- Une manière de structurer et d'organiser les données.
- Une manière de créer, lire, mettre à jour et supprimer systématiquement les données. (CRUD)
- Utilisé dans presque toutes les applications informatiques.

# What are Graph Databases
En:
- Database system that specializes in storing and querying graph data.
- Optimized for graph operations like finding the shortest path between two nodes.
- Graph databases are NoSQL databases.
Fr:
- Système de base de données spécialisé dans le stockage et l'interrogation des données de graphe.
- Optimisé pour les opérations de graphe comme trouver le chemin le plus court entre deux nœuds.
- Les bases de données de graphes sont des bases de données NoSQL.